聲音凝固劑
我今日心情好差
心入面嘅火氣燒到上頭頂
大雄
你如果犯錯，後果係相當之嚴重㗎
哎吔，我冇眼睇喇
激嬲胖虎唔係咁好玩㗎
接穩個波啊，大雄
做咩喊到咁大聲啊？
我係好易就聽到你嘅聲喇
多啦A夢
唔使審啊
一定又係胖虎佢蝦你啦，係唔係啊？
你點解估到𠸏？
點估唔到喎，成日都係因為噉㗎啦
你真係講得啱啊，呢個胖虎成日都蝦你
喂…你好大聲啊
到底係咩原因？
點解胖虎硬係成日蝦你㗎？
做咩啊？點解啊？
就係因為胖虎生得高大
而我就生得細細粒，講力量嘅話
我又始終都唔夠佢嚟啊，噉又係
講氣勢你完全輸晒畀佢啊
極係啊，我真係冇用啊
點樣數都數唔清有邊樣嘢叻過胖虎㗎
加埋一樣都唔會叻過胖虎嘅
可能就係你啲喊聲夠大啊
係喇，就發揮你呢個強項啦
「聲音凝固劑」
係咩嚟㗎？
你飲咗佢就可以即刻翻身
擊敗到成日蝦你嘅胖虎㗎喇
你講緊咩啊？
你飲咗佢試一試就知㗎喇
睇嚟好苦喎，完全唔苦㗎
嗌人𠸏，肯定好苦啊，多啦A夢
你飲嚟睇下先啦
冇晒你符啊
啱
喂，完全見唔到你有咩變化喎
頭先嘅係咩嚟㗎？
只要你飲咗呢種聲音凝固劑
噉樣大聲叫
聲音就會變成固體彈出嚟㗎喇
如果胖虎再蝦你
你就對住佢大大聲聲噉喝佢一聲反擊啦
得啦，我明白喇
呢種聲音型固執嘅時候
可以維持到聽日為止
你慢慢用喇喎，我唔會慢慢用嘅
我只係自用呢樣法寶
好好噉樣教訓胖虎
胖虎…
胖虎呢？
唔想見佢嗰陣就會突然間出現
想見佢嗰陣又唔見影喎
係大雄啊，見到你就好喇
你過一過嚟吖
做咩啊？靜香，想帶我去邊啊？
個排球打到上樹啊
見唔見啊？喺嗰度啊
係喎，真係晾住喺度啊
幫我攞返落嚟啊，大雄
攞得咁高，我點攞啊？
呢樣係咩嚟啊？
有辦法
呢樣嘢…
做高台
大雄成日會諗到方法解決問題
真係好叻啊，便係吖，過獎喇
係舉手之勞嚟啫
係喇，大雄
你再示範多次頭先嘅技術啦
真係好叻啊，睇到我好感動啊
真係𠸏，好啦
可惡啊，畀返條魚我啊，喂
咪走啊
喂
睇緊
得咗喇
好犀利啊，好神奇啊
大雄你真係好叻啊，咩事啊？
你噉樣讚我，我會難為情㗎
好對唔住啊
係喇，掛住喺度搞啲無謂嘢
唔記得做正經事𠻹
要第一時間揾到胖虎跟住嚇嚇佢
我走先喇，靜香
今日心情真係好差啊
求其邊個都好，畀我打兩下出下氣啦
到底會見到邊個呢？
小夫，你有冇見過胖虎啊？
喂
大件事
咦，啲形態真係唔錯啊，噉𠸏？
唔可以再亂咁大叫㗎喇
救命啊
要揾人嚟先得啦
有喇
哎吔
唔用得呢個字啊，睇嚟幫唔到手喇
有喇
多謝哥哥以後玩嗰陣小心啲喇
係咪已經走咗呢？
喺度啊
脱到喇，胖虎
果然有膽量喎，大雄
就等我好好教訓下你啦
係要我教訓你？
嚟啦
哎吔？
我講咩啊？
哎吔…
係咩嚟㗎？
你搞咩啊？
你好可惡啊，竟然掟啲噉嘅嘢落我度
再嚟多次
胖虎先生
噉樣有用咩？
大細
唔係𠻺嗎？
真係搞住喇
聽日之前點都仲有效㗎喎
點樣啊？
大雄，冇招出嗱？
都晒埋，出唔到聲
係喇，頭先我亂嗌把聲就黑咗啊
你搞咩啊？
喺度自言自語
講對唔住都冇用㗎喇
認命吧啦
哎吔，好嘈啊
我認輸喇
得咗喇
成功喇，仲要贏咗胖虎啊，多啦
阿切
你搞乜嘢啊？
多啦A夢
冇乜嘢，應該唔過意患咗傷風啊
哎吔，好心你哋咪搞到間屋亂晒大龍啦
對唔住啊，媽媽
真係頭痛啊
到底叫幾多次先可以執返呢度啲嘢啊？
係喇
聽日會執㗎喇
對唔住啊